여기도 캡처 저기도 캡처 핸드폰 화면
캡처가 어려운 분들에 위한 손 한번
터치만으로 캡처할 수 있는 방법을
알려 드리겠습니다 안녕하세요 코코주
한입니다 핸드폰으로 검색을 하다가
정보를 저장하고 싶을 때가 있는데요
그럴 땐 우리는 화면 캡처를 합니다
만일 화면 캡쳐해야 하는 양이 많다면
너무 불편하셨을 거라 생각됩니다
그러나 이제부터는 양이 많아도 쉽게
화면 캡처를 하실 수가 있습니다
지금부터 그 방법을 알아보겠습니다
화면 캡처 버튼을 면 설정 접근성
입력 및 동작 보조 메뉴를 혐으로
변경하고 건한 호영을 해 줍니다 이제
아래에 플로팅 버튼이 생긴게 보이죠
터치로 잡고 움직이면 내가 원하는
위치로 움직일 수 있습니다 이제 보조
메뉴를 눌러줍니다 보조 메뉴 바로가기
혐으로
변경합니다 하단에 내비게이션 바에
접근성 메뉴인 사람 모양이 이제
보입니다 한번 누르면 보조 메뉴가
사라지고 필요할 때 다시 누르면 보조
메뉴가 살아납니다 우리가 필요한 것은
화면 캡처 기능만 있으면 되기 때문에
보조 메뉴 설정을 해
보겠습니다 보조 메뉴 항목 선택 이제
원하는 메뉴를 추가할 수도 있고 지금
소개하는 것과 같이 스크린샷만 남길
수도 있습니다 원하시는 설정을 하시면
됩니다 잘 되는지 보조 메뉴 아이콘을
눌러 보겠습니다 하면 캡처가 잘되죠
설정이 생각보다 쉬우니 한번만 따라해
보시면 됩니다 사용법 다시 시
간단하게 정리하면 하단 내비게이션
바에 접근성 아이콘을 누르면 보조
메뉴가 커지고 꺼집니다 그리고 보조
메뉴 아이콘을 누르면 이제 화면
캡처를 할 수 있습니다 캡처된 화면을
보시고 싶으면 갤러리 화면에서 확인할
수
있습니다 더 많은 갤럭시 화면 캡처
기능을 사용을 원하시면 더보기에 화면
캡처 관련 블로그 주소를 설정해
두겠습니다 오늘 내용이 마음에
드셨다면 구독 좋아요 누르는 거 잊지
마세요 다음 영상에서 또 만나겠습니다
감사합니다 니다